Repository: Clear-Bible/ClearDashboard
Catalog: src/ClearDashboard.Wpf.Application.Abstractions/Strings/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# Marble_Chapter
source: Chapter
zh_cn: 章节
zh_tw: 章節

# Marble_Definition
source: Definition
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

# Marble_DefinitionLong
source: Definition Long:
zh_cn: 定义长：
zh_tw: 定義長：

# Marble_DefinitionShort
source: Definition Short:
zh_cn: 定义短：
zh_tw: 定義短：

# Marble_DefinitionUnavailable
source: definition unavailable
zh_cn: 定义不可用
zh_tw: 定義不可用

# Marble_Domains
source: Domains:
zh_cn: 域名：
zh_tw: 域名：

# Marble_DomainsTitle
source: Domains
zh_cn: 域名
zh_tw: 網域

# Marble_FrequencyGraph
source: Frequency Graph
zh_cn: 频率图
zh_tw: 頻率圖

# Marble_GeneralInformation
source: General Information
zh_cn: 一般信息
zh_tw: 一般資訊

# Marble_Glosses
source: Glosses:
zh_cn: 光泽：
zh_tw: 光澤：

# Marble_PartsOfSpeech
source: Parts of Speech
zh_cn: 词类
zh_tw: 詞類

# Marble_RelatedLemmas
source: Related Lemmas
zh_cn: 相关引理
zh_tw: 相關引理

# Marble_Scope
source: Scope:
zh_cn: 范围：
zh_tw: 範圍：

# Marble_Search
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# Marble_SearchEnglish
source: Search by English Gloss
zh_cn: 按英语光泽度搜索
zh_tw: 按英語光澤度搜尋

# Marble_SearchHebrew
source: Search by Hebrew/Greek
zh_cn: 按希伯来语/希腊语搜索
zh_tw: 以希伯來文/希臘文搜尋

# Marble_Sense
source: Sense
zh_cn: 感觉
zh_tw: 感覺

# Marble_Senses
source: Senses
zh_cn: 感官
zh_tw: 感官

# Marble_StrongCodes
source: Strong Codes
zh_cn: 强代码
zh_tw: 強程式碼

# Marble_SubDomains
source: Sub Domains:
zh_cn: 子域：
zh_tw: 子域：

# Marble_Verse
source: Verse
zh_cn: 诗
zh_tw: 詩

# Marble_Verses
source: Verses
zh_cn: 诗句
zh_tw: 詩句

# Marble_VerseSense
source: Verse Sense
zh_cn: 诗意
zh_tw: 詩意

# Marble_VerseTotal
source: Verse Total
zh_cn: 诗歌总数
zh_tw: 詩歌總數

# MergeDialog_CreatingDatabase
source: Creating database...
zh_cn: 正在创建数据库...
zh_tw: 正在建立資料庫...

# MergeDialog_MergeCompleteReloadingInterface
source: Merge complete...Reloading Interface
zh_cn: 合并完成...重新加载界面
zh_tw: 合併完成...重新載入介面

# MergeDialog_OperationCancelled
source: Operation Cancelled
zh_cn: 操作已取消
zh_tw: 操作已取消

# MergeDialog_OperationComplete
source: Operation Complete!
zh_cn: 操作完成！
zh_tw: 操作完成！

# MergeDialog_OperationErrored
source: Error Encountered
zh_cn: 遇到错误
zh_tw: 遇到錯誤

source: Name
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# NewCollabUserView_AccessToken
source: Access Token:
zh_cn: 访问令牌：
zh_tw: 訪問令牌：

# NewCollabUserView_CheckEmail
source: Check your email and enter in the validation code:
zh_cn: 检查您的电子邮件并输入验证码：
zh_tw: 檢查您的電子郵件並輸入驗證碼：

# NewCollabUserView_CheckUserAvailability
source: Check User Availability
zh_cn: 检查用户可用性
zh_tw: 檢查使用者可用性

# NewCollabUserView_CreateACollabUser
source: Create a Collaboration User
zh_cn: 创建协作用户
zh_tw: 創建協作用戶

# NewCollabUserView_CreateCollabUser
source: Create Collaboration User
zh_cn: 创建协作用户
zh_tw: 創建協作用戶

# NewCollabUserView_DashboardEmailValidationCode
source: ClearDashboard Email Validation Code
zh_cn: ClearDashboard 电子邮件验证码
zh_tw: ClearDashboard 電子郵件驗證碼

# NewCollabUserView_Email
source: Email:
zh_cn: 电子邮件：
zh_tw: 電子郵件：

# NewCollabUserView_EmailAddress
source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# NewCollabUserView_EmailValidationCode
source: Email Verification Code:
zh_cn: 邮箱验证码：
zh_tw: 信箱驗證碼：

# NewCollabUserView_ErrorCreatingUser
source: Error Creating user on Server
zh_cn: 在服务器上创建用户时出错
zh_tw: 在伺服器上建立使用者時出錯

# NewCollabUserView_FirstName
source: First Name
zh_cn: 名
zh_tw: 名

# NewCollabUserView_Group
source: Group:
zh_cn: 团体：
zh_tw: 團體：

# NewCollabUserView_LastName
source: Last Name
zh_cn: 姓
zh_tw: 姓

# NewCollabUserView_NewCollabUser
source: New Collaboration User
zh_cn: 新协作用户
zh_tw: 新協作用戶

# NewCollabUserView_Password
source: Password:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# NewCollabUserView_SavedToRemoteServer
source: Saved to remote server
zh_cn: 保存到远程服务器
zh_tw: 保存到遠端伺服器

# NewCollabUserView_SelectOrganization
source: Select Organization
zh_cn: 选择组织
zh_tw: 選擇組織

# NewCollabUserView_UserAlreadyExists
source: User already exists on server
zh_cn: 用户已存在于服务器上
zh_tw: 用戶已存在於伺服器上

# NewCollabUserView_Username
source: Username:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱:

# NewCollabUserView_UserOnSystem
source: User is already on the system!
zh_cn: 用户已在系统上！
zh_tw: 用戶已在系統上！

# NewCollabUserView_ValidateEmailCode
source: Validate Email Code
zh_cn: 验证电子邮件代码
zh_tw: 驗證電子郵件程式碼

# NewProject_ProjectExistsTemplate
source: A project with the name '{0}' already exists. Please choose a unique name."
zh_cn: 名为“{0}”的项目已存在。请选择一个独特的名称。”
zh_tw: 名為「{0}」的項目已存在。請選擇一個獨特的名稱。

# NewProjectDialog_Title
source: Create New Project
zh_cn: 创建新项目
zh_tw: 建立新項目

# NewProjectDialogView_EnterName
source: Please enter a name for your project.
zh_cn: 请输入您的项目的名称。
zh_tw: 請輸入您的項目的名稱。

source: New Testament
zh_cn: 新约
zh_tw: 新約

source: Next
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

source: No
zh_cn: 不
zh_tw: 不

source: None
zh_cn: 没有任何
zh_tw: 沒有任何

# Notes_AddNewNote
source: Add a new note
zh_cn: 添加新笔迹
zh_tw: 新增筆跡

# Notes_DeleteConfirmation
source: Delete this note?
zh_cn: 删除这个笔记吗？
zh_tw: 刪除這個筆記嗎？

# Notes_FilterAssociationsDescriptionText
source: By associations
zh_cn: 按诗句过滤
zh_tw: 按詩句過濾

# Notes_FilterExpander
source: Filters
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 過濾器

# Notes_FilterLabels
source: By labels
zh_cn: 按标签过滤
zh_tw: 按標籤過濾

# Notes_FilterNoteText
source: By note text
zh_cn: 按文本过滤
zh_tw: 按文字過濾

# Notes_FilterStatus_Any
source: Any
zh_cn: 任何
zh_tw: 任何

# Notes_FilterStatus_Closed
source: Closed
zh_cn: 解决
zh_tw: 解決

# Notes_FilterStatus_Open
source: Open
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

# Notes_FilterUsers
source: By users
zh_cn: 按作者过滤
zh_tw: 按作者過濾

# Notes_LabelAdd
source: Add a label
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 添加標籤

# Notes_LabelAddConfirm
source: Do you want to create label:
zh_cn: 您要创建标签吗：
zh_tw: 您要建立標籤嗎：

# Notes_LabelAssociateConfirm
source: and associate it with label group:
zh_cn: 并将其与标签组关联：
zh_tw: 並將其與標籤組關聯：

# Notes_LabelDeleteConfirm
source: Do you want to delete label:
zh_cn: 是否要删除标签：
zh_tw: 是否要刪除標籤：

# Notes_LabelDisassociateConfirm
source: Do you want to disassociate label:
zh_cn: 您要取消关联标签吗：
zh_tw: 您要取消關聯標籤嗎：

# Notes_LabelFromLabelGroup
source: from label group:
zh_cn: 来自标签组：
zh_tw: 來自標籤組：

# Notes_LabelGroupAdd
source: Add Label Group
zh_cn: 添加标签组
zh_tw: 新增標籤組

# Notes_LabelGroupAddTooltip
source: Add a label group
zh_cn: 添加标签组
zh_tw: 新增標籤組

# Notes_LabelGroupExists
source: A label group already exists with name
zh_cn: 已存在具有名称的标签组
zh_tw: 已存在具有名稱的標籤組

# Notes_LabelGroupInitialize
source: Initialize label group
zh_cn: 初始化标签组
zh_tw: 初始化標籤組

# Notes_LabelGroupInitializeFrom
source: with labels from:
zh_cn: 标签来自：
zh_tw: 標籤來自：

# Notes_LabelGroupName
source: Label Group Name
zh_cn: 标签组名称
zh_tw: 標籤組名稱

# Notes_LabelGroupRemovePrompt
source: Remove this label group?
zh_cn: 删除该标签组吗？
zh_tw: 刪除該標籤組嗎？

# Notes_LabelGroupRemoveTooltip
source: Remove this label group
zh_cn: 删除该标签组
zh_tw: 刪除該標籤組

# Notes_LabelRemove
source: Remove this label
zh_cn: 删除此标签
zh_tw: 刪除此標籤

# Notes_LabelTextAttached
source: Text attached to label
zh_cn: 附在标签上的文字
zh_tw: 附在標籤上的文字

# Notes_Note_Created
source: Created
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已創建

# Notes_Note_Modified
source: Modified
zh_cn: 修改的
zh_tw: 修改的

# Notes_Note_ModifiedBy
source: User
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# Notes_Note_NoteStatus
source: Status
zh_cn: 地位
zh_tw: 地位

# Notes_Note_NoteStatus_Open
source: Open
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

# Notes_Note_NoteStatus_Resolved
source: Closed
zh_cn: 解决
zh_tw: 解決

# Notes_NoteAssociationDescriptions
source: Associations
zh_cn: 协会
zh_tw: 協會

# Notes_NoteLabelGroup
source: Group
zh_cn: 团体
zh_tw: 團體

# Notes_NoteLabelGroups
source: Label Groups
zh_cn: 标签组
zh_tw: 標籤組

# Notes_NoteLabels
source: Labels
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# Notes_NoteReplies
source: Replies
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

# Notes_NoteReplies_Read
source: Seen
zh_cn: 见过
zh_tw: 見過

# Notes_NoteText
source: Text
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# Notes_OpenClosed
source: Open/Closed
zh_cn: 地位
zh_tw: 地位

# Notes_Part
source: Part
zh_cn: 部分
zh_tw: 部分

# Notes_SendConfirmation
source: Send this note to Paratext?
zh_cn: 将这些笔记发送到 Paratext？
zh_tw: 將這些筆記傳送到 Paratext？

# Notes_SendToParatext
source: Send this note to Paratext
zh_cn: 将笔记发送到 Paratext
zh_tw: 將筆記傳送到 Paratext

# Notes_TokenizedCorpus
source: Tokenized Corpus
zh_cn: 代币化语料库
zh_tw: 代幣化語料庫

# Notes_TranslationSet
source: Translation Set
zh_cn: 翻译集
zh_tw: 翻譯集

# Notes_UnreadReplies
source: Unread Replies
zh_cn: 未读回复
zh_tw: 未讀回复

# Notes_UnreadRepliesPresent
source: Unread replies present
zh_cn: 存在未读回复
zh_tw: 存在未讀回复

# Notes_Word
source: Word
zh_cn: 单词
zh_tw: 單字

source: Ok
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

source: Old Testament
zh_cn: 旧约
zh_tw: 舊約

# ParallelCorpusDialog_AddAlignmentSet
source: Create Word Alignment
zh_cn: 创建字对齐
zh_tw: 建立單字對齊

# ParallelCorpusDialog_AddParallelRelationship
source: Create Parallelization of Corpora Verses
zh_cn: 创建语料库诗句的并行化
zh_tw: 創建語料庫詩句的平行化

# ParallelCorpusDialog_AddTranslationSet
source: Create Interlinear
zh_cn: 创建行间
zh_tw: 建立行間

# ParallelCorpusDialog_JSON_Metadata
source: JSON Metadata
zh_cn: JSON 元数据
zh_tw: JSON 元數據

# ParallelCorpusDialog_ParallelCorpus
source: Parallelize Corpora Verses
zh_cn: 并行化语料库诗句
zh_tw: 平行化語料庫詩句

# ParallelCorpusDialog_SmtAlgorithm
source: Machine Word Alignment Algorithm
zh_cn: 机器字对齐算法
zh_tw: 機器字對齊演算法

# ParallelCorpusDialog_SmtModel
source: Machine Word Alignment Algorithm
zh_cn: 机器字对齐算法
zh_tw: 機器字對齊演算法

# ParallelCorpusDialog_Symmetrize
source: Train Symmetrized Model?
zh_cn: 训练对称模型？
zh_tw: 訓練對稱模型？

# ParallelCorpusDialog_Train
source: Train
zh_cn: 火车
zh_tw: 火車

# ParallelCorpusDialog_TrainSmtModel
source: Train Machine Word Aligner
zh_cn: 火车机字对齐器
zh_tw: 火車機字對齊器

# ParallelCorpusDialog_VerseMappings
source: Set the Verse Mapping between Parallelized Corpora
zh_cn: 设置并行语料库之间的诗歌映射
zh_tw: 設定並行語料庫之間的詩歌映射

# ParatextCorpusDialog_ParatextCorpus
source: Paratext Corpus
zh_cn: 副文本语料库
zh_tw: 副文本語料庫

# ParatextCorpusDialog_SelectSmt
source: Select an SMT algorithm to train
zh_cn: 选择要训练的 SMT 算法
zh_tw: 選擇要訓練的 SMT 演算法

# Pds_AddBulkAlignmentApprovalToEnhancedViewMenu
source: Add Bulk Approval to View
zh_cn: 添加批量批准查看
zh_tw: 新增批次批准查看

# Pds_AddConnectionToEnhancedViewMenu
source: Add to View
zh_cn: 添加到视图
zh_tw: 新增到視圖

# Pds_AddConnectionToNewEnhancedViewMenu
source: Add to New View
zh_cn: 添加到新视图
zh_tw: 新增到新視圖

# Pds_AddCorpora
source: Add Corpora
zh_cn: 添加语料库
zh_tw: 新增語料庫

# Pds_AddNewAlignmentSetMenu
source: Create New Word Alignment
zh_cn: 创建新的单词对齐方式
zh_tw: 建立新的單字對齊方式

# Pds_AddNewTokenizationMenu
source: Create New Corpus Tokenization
zh_cn: 创建新的语料库标记化
zh_tw: 建立新的語料庫標記化

# Pds_AddNewTranslationSetMenu
source: Add New Interlinear
zh_cn: 添加新的行间
zh_tw: 新增新的行間

# Pds_AddToEnhancedViewMenu
source: Add Text to View
zh_cn: 添加文本到视图
zh_tw: 新增文字到視圖

# Pds_AddToNewEnhancedViewMenu
source: Add Text to New View
zh_cn: 将文本添加到新视图
zh_tw: 將文字新增至新視圖

# Pds_AddVerseViewToEnhancedViewMenu
source: Add Verse View to View
zh_cn: 添加到视图
zh_tw: 新增到視圖

# Pds_Auxiliary
source: Auxiliary
zh_cn: 辅助的
zh_tw: 輔助的

# Pds_BackTranslation
source: BackTranslation
zh_cn: 反向翻译
zh_tw: 反向翻譯

# Pds_CalculateNewTranslationModel
source: Calculate New Translation Model
zh_cn: 计算新的翻译模型
zh_tw: 計算新的翻譯模型

# Pds_ChangeZoom
source: Change the zoom level of the content
zh_cn: 更改内容的缩放级别
zh_tw: 更改內容的縮放級別

# Pds_ConsultantNotes
source: ConsultantNotes
zh_cn: 顾问笔记
zh_tw: 顧問筆記

# Pds_CreateNewAlignmentSetMenu
source: Create New Word Alignment
zh_cn: 创建新的单词对齐方式
zh_tw: 建立新的單字對齊方式

# Pds_CreateNewInterlinear
source: Create New Interlinear
zh_cn: 创建新的行间
zh_tw: 建立新的行間

# Pds_Daughter
source: Daughter
zh_cn: 女儿
zh_tw: 女兒

# Pds_DeleteAlignmentSet
source: Delete Alignment
zh_cn: 删除对齐方式
zh_tw: 刪除對齊方式

# Pds_DeleteTranaslationSet
source: Delete Interlinear
zh_cn: 删除行间
zh_tw: 刪除行間

# Pds_DeletingCorpusNode
source: Are you sure you want to delete this corpus? All notes, alignments, and interlinears associated with this corpus will be deleted and cannot be recovered.
zh_cn: 您确定要删除该语料库吗？与该语料库相关的所有注释、对齐和行间都将被删除且无法恢复。
zh_tw: 您確定要刪除該語料嗎？與該語料庫相關的所有註釋、對齊和行間都將被刪除且無法復原。

# Pds_Dictionary
source: Dictionary
zh_cn: 字典
zh_tw: 字典

# Pds_FitContentToViewport
source: Fit the entire content area to the viewport
zh_cn: 使整个内容区域适合视口
zh_tw: 使整個內容區域適合視口

# Pds_FitNodesToViewport
source: Fit all nodes to the viewport
zh_cn: 让所有节点适合视口
zh_tw: 使所有節點適合視口

# Pds_GetLatestFromParatext
source: Get Latest from Paratext
zh_cn: 从 Paratext 获取最新信息
zh_tw: 從 Paratext 獲取最新信息

# Pds_InfoToolTip
source: Show information about this project
zh_cn: 显示有关该项目的信息
zh_tw: 顯示有​​關此項目的信息

# Pds_ManuscriptGreek
source: Greek (NT) MACULA
zh_cn: 希腊语 (NT) MACULA
zh_tw: 希臘語 (NT) MACULA

# Pds_ManuscriptHebrew
source: Hebrew (OT) MACULA
zh_cn: 希伯来语 (OT) MACULA
zh_tw: 希伯來文 (OT) MACULA

# Pds_MARBLE Resource
source: MARBLE Resource
zh_cn: 大理石资源
zh_tw: 大理石資源

# Pds_NumberOfDifferentTokenizations
source: Number of different tokenizations
zh_cn: 不同标记化的数量
zh_tw: 不同標記化的數量

# Pds_ProjectDesignSurface
source: Project Design Surface
zh_cn: 项目设计面
zh_tw: 專案設計面

# Pds_PropertiesMenu
source: Properties
zh_cn: 特性
zh_tw: 特性

# Pds_ResetVerseVersification
source: Reset verse mappings to default versification
zh_cn: 将诗句映射重置为默认诗句验证
zh_tw: 將詩句映射重設為預設詩句驗證

# Pds_Resource
source: Resource
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# Pds_ScaleToOneHundered
source: Scale the content to 100%
zh_cn: 将内容缩放至 100%
zh_tw: 將內容縮放至 100%

# Pds_ShowVersesMenu
source: Add Text to New Window
zh_cn: 添加文本到新窗口
zh_tw: 新增文字到新視窗

# Pds_Source
source: Source
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

# Pds_SourceLanguage
source: SourceLanguage
zh_cn: 源语言
zh_tw: 原始語言

# Pds_Standard
source: Standard
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# Pds_StudyBible
source: StudyBible
zh_cn: 学习圣经
zh_tw: 學習聖經

# Pds_StudyBibleAdditions
source: StudyBibleAdditions
zh_cn: 研究圣经增补
zh_tw: 研讀聖經增補

# Pds_SwitchParatextProject
source: Go to Paratext and switch projects. The Paratext project currently connected to the ClearDashboard plugin is not the same as the corpus in this ClearDashboard project.
zh_cn: 转到 Paratext 并切换项目。当前连接到 ClearDashboard 插件的 Paratext 项目与此 ClearDashboard 项目中的语料库不同。
zh_tw: 轉到 Paratext 並切換項目。 目前連接到 ClearDashboard 外掛程式的 Paratext 專案與此 ClearDashboard 專案中的語料庫不同。

# Pds_Target
source: Target
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

# Pds_TransliterationManual
source: TransliterationManual
zh_cn: 音译手册
zh_tw: 音譯手冊

# Pds_TransliterationWithEncoder
source: TransliterationWithEncoder
zh_cn: 带编码器的音译
zh_tw: 帶編碼器的音譯

# Pds_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# Pds_ZoomIn
source: Zoom in on the content
zh_cn: 放大内容
zh_tw: 放大內容

# Pds_ZoomOut
source: Zoom out from the content
zh_cn: 缩小内容
zh_tw: 縮小內容

# Pins_ClearFilter
source: Clear Filter
zh_cn: 清除过滤器
zh_tw: 清除過濾器

# Pins_Code
source: Code
zh_cn: 代码
zh_tw: 程式碼

# Pins_Filter
source: Filter:
zh_cn: 筛选：
zh_tw: 篩選：

# Pins_Forms
source: Forms
zh_cn: 形式
zh_tw: 形式

# Pins_Gloss
source: Gloss
zh_cn: 光泽度
zh_tw: 光澤度

# Pins_Language
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# Pins_Lexeme
source: Lexeme
zh_cn: 词法
zh_tw: 詞法

# Pins_LexemeType
source: Lexeme Type
zh_cn: 词位类型
zh_tw: 詞位類型

# Pins_LoadReferences
source: Load References
zh_cn: 加载参考
zh_tw: 載入參考

# Pins_Match
source: Match
zh_cn: 匹配
zh_tw: 匹配

# Pins_Notes
source: Notes
zh_cn: 笔记
zh_tw: 筆記

# Pins_Occurences
source: Occurences
zh_cn: 出现次数
zh_tw: 出現次數

# Pins_Origin
source: Origin
zh_cn: 起源
zh_tw: 起源

# Pins_Phrase
source: Phrase
zh_cn: 短语
zh_tw: 短語

# Pins_Prefix
source: Prefix
zh_cn: 字首
zh_tw: 字首

# Pins_ShowBackTranslation
source: Show BackTranslation
zh_cn: 显示反向翻译
zh_tw: 顯示反向翻譯

# Pins_Stem
source: Stem
zh_cn: 干
zh_tw: 幹

# Pins_Suffix
source: Suffix
zh_cn: 后缀
zh_tw: 後綴

# Pins_VerseReferences
source: Verse References
zh_cn: 诗句参考
zh_tw: 詩句參考

# Pins_Word
source: Word
zh_cn: 单词
zh_tw: 單字

# ProjectPicker_AddNewCollabUser
source: Add New Collaboration User
zh_cn: 添加新的协作用户
zh_tw: 新增新的協作用戶

# ProjectPicker_AppName
source: ClearDashboard
zh_cn: 清晰的仪表板
zh_tw: 清晰的儀表板

# ProjectPicker_BetaNotRunning
source: Paratext Beta is not running
zh_cn: Paratext Beta 未运行
zh_tw: Paratext Beta 未運行

# ProjectPicker_Cancelling
source: Cancelling...
zh_cn: 取消...
zh_tw: 取消...

# ProjectPicker_CollabProjects
source: Collaboration Projects
zh_cn: 合作项目
zh_tw: 合作項目

# ProjectPicker_CreateLong
source: Create your project to get started.
zh_cn: 创建您的项目以开始。
zh_tw: 建立您的專案以開始使用。

# ProjectPicker_CreateNewProject
source: Create a new project
zh_cn: 创建一个新项目
zh_tw: 建立一個新項目

# ProjectPicker_CreateNewProjectQuick
source: Quick Start New Project
zh_cn: 快速启动新项目
zh_tw: 快速啟動新項目

# ProjectPicker_CreateProject
source: Create Project:
zh_cn: 创建项目：
zh_tw: 建立專案：

# ProjectPicker_CreateWithProjectTemplate
source: Create your project using the Project Template wizard.
zh_cn: 使用项目模板向导创建项目。
zh_tw: 使用專案範本精靈建立專案。

# ProjectPicker_Database
source: Database:
zh_cn: 数据库：
zh_tw: 資料庫:

# ProjectPicker_DeleteError
source: You cannot delete that project, another application is still using it.
zh_cn: 您无法删除该项目，另一个应用程序仍在使用它。
zh_tw: 您無法刪除該項目，另一個應用程式仍在使用它。

# ProjectPicker_DeleteProject
source: Delete Project
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 刪除項目

# ProjectPicker_EnableBookSelection
source: Enable book selection
zh_cn: 启用图书选择
zh_tw: 啟用圖書選擇

# ProjectPicker_EnableBookSelectionTooltip
source: If checked, you will be able to select which books to process.
zh_cn: 如果选中，您将能够选择要处理的书籍。
zh_tw: 如果選中，您將能夠選擇要處理的書籍。

# ProjectPicker_GetStarted
source: Get started
zh_cn: 开始使用
zh_tw: 開始使用

# ProjectPicker_ImportServerProject
source: Import Server Project
zh_cn: 导入服务器项目
zh_tw: 導入伺服器項目

# ProjectPicker_IncludeBiblicalTextsTooltip
source: Check this box to include the Greek and Hebrew biblical texts when creating your project.
zh_cn: 创建项目时，选中此框以包含希腊语和希伯来语圣经文本。
zh_tw: 建立專案時，選取此方塊以包含希臘文和希伯來聖經文本。

# ProjectPicker_ManageCollaborationProjects
source: Manage Collaboration Projects
zh_cn: 管理协作项目
zh_tw: 管理協作項目

# ProjectPicker_NoMatches
source: No matches.
zh_cn: 无匹配。
zh_tw: 無匹配。

# ProjectPicker_NoProject
source: It's lonely here. Please create a new project.
zh_cn: 这里很孤独。请创建一个新项目。
zh_tw: 這裡很孤獨。 請建立一個新專案。

# ProjectPicker_NotInstalled
source: Paratext is not installed. Please install Paratext and rerun the ClearDashboard application.
zh_cn: 未安装 Paratext。请安装 Paratext 并重新运行 ClearDashboard 应用程序。
zh_tw: 未安裝 Paratext。 請安裝 Paratext 並重新運行 ClearDashboard 應用程式。

# ProjectPicker_NotRunning
source: Paratext is not running
zh_cn: 副文本未运行
zh_tw: 副文本未運行

# ProjectPicker_OpenRecent
source: Open recent
zh_cn: 打开最近的
zh_tw: 打開最近的

# ProjectPicker_Paratext
source: Paratext
zh_cn: 副文本
zh_tw: 副文本

# ProjectPicker_ParatextBackTranslation
source: Paratext Back Translation
zh_cn: 副文本回译
zh_tw: 副文本回譯

# ProjectPicker_ParatextInterlinearBible
source: Interlinear Bible (LWC)
zh_cn: 模型文本 (LWC)
zh_tw: 模型文本 (LWC)

# ProjectPicker_ParatextOnNotConnected
source: Paratext is running but not connected.
zh_cn: Paratext 正在运行但未连接。
zh_tw: Paratext 正在運作但未連線。

# ProjectPicker_ParatextProject
source: Paratext Project
zh_cn: 副文本项目
zh_tw: 副文本項目

# ProjectPicker_Project
source: Project:
zh_cn: 项目：
zh_tw: 專案:

# ProjectPicker_ProjectBuilderAlmostThere
source: We're almost there!
zh_cn: 我们快到了！
zh_tw: 我們快到了！

# ProjectPicker_ProjectBuilderHelpfulVideos
source: Click here to view 'Dashboard Getting Started' videos
zh_cn: 单击此处观看“仪表板入门”视频
zh_tw: 點擊此處觀看“儀表板入門”視頻

# ProjectPicker_ProjectBuilderOverview
source: After you click the 'Create' button below, we'll be tokenizing, aligning, and getting your project ready. All the steps will show up here as they are processed. While you’re waiting feel free to click the link below and watch some helpful videos to get started using ClearDashboard!
zh_cn: 单击下面的“创建”按钮后，我们将标记、对齐并准备好您的项目。所有步骤在处理时都会显示在此处。在等待期间，请随时单击下面的链接并观看一些有用的视频以开始使用 ClearDashboard！
zh_tw: 點擊下面的「建立」按鈕後，我們將標記、對齊並準備好您的專案。所有步驟在處理時都會顯示在此。在等待期間，請隨時點擊下面的連結並觀看一些有用的影片以開始使用 ClearDashboard！

# ProjectPicker_ProjectTemplateWizard
source: Project Template Wizard
zh_cn: 项目模板向导
zh_tw: 專案範本精靈

# ProjectPicker_ProjectTemplateWizardTemplate
source: Project Template Wizard: {0}
zh_cn: 项目模板向导：{0}
zh_tw: 專案範本精靈：{0}

# ProjectPicker_RefreshCollaborationProjects
source: Refresh Collaboration Projects List
zh_cn: 刷新合作项目列表
zh_tw: 刷新合作項目列表

# ProjectPicker_SearchRecent
source: Search recent
zh_cn: 搜索最近的
zh_tw: 搜尋最近的

# ProjectPicker_StartParatext
source: Click here to start Paratext
zh_cn: 单击此处启动 Paratext
zh_tw: 按一下此處啟動 Paratext

# ProjectPicker_Version
source: Version:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本：

# ProjectSetup_Hint
source: Please enter a name for your project
zh_cn: 请输入您的项目名称
zh_tw: 請輸入您的項目名稱

# ProjectSetup_Title
source: Create your new project
zh_cn: 创建您的新项目
zh_tw: 建立您的新項目

# ProjectValidator_IllegalCharacters
source: The given project name contains illegal characters. Valid characters include 'A-Z' (lowercase and uppercase), numbers '0-9' and the characters '-' and '_'.
zh_cn: 给定的项目名称包含非法字符。有效字符包括“A-Z”（小写和大写）、数字“0-9”以及字符“-”和“_”。
zh_tw: 給定的項目名稱包含非法字元。 有效字元包括“A-Z”（小寫和大寫）、數字“0-9”以及字元“-”和“_”。

# ProjectValidator_SameName
source: A project with the same name already exists. Please choose a unique name.
zh_cn: 已存在同名项目。请选择一个独特的名称。
zh_tw: 已存在同名項目。請選擇一個獨特的名稱。

# ProjectValidator_TooLong
source: The given project name is too long.
zh_cn: 给定的项目名称太长。
zh_tw: 給定的項目名稱太長。

# ProperCase_1_Chronicles
source: 1 Chronicles
zh_cn: 历代志上
zh_tw: 歷代志上

# ProperCase_1_Corinthians
source: 1 Corinthians
zh_cn: 1 哥林多前书
zh_tw: 1 哥林多前書

# ProperCase_1_John
source: 1 John
zh_cn: 约翰一书
zh_tw: 約翰一書

# ProperCase_1_Kings
source: 1 Kings
zh_cn: 列王纪上
zh_tw: 列王紀上

# ProperCase_1_Peter
source: 1 Peter
zh_cn: 1 彼得
zh_tw: 1 彼得

# ProperCase_1_Samuel
source: 1 Samuel
zh_tw: 撒母耳記上

# ProperCase_1_Thessalonians
source: 1 Thessalonians
zh_cn: 1 帖撒罗尼迦前书
zh_tw: 1 帖撒羅尼迦前書

# ProperCase_1_Timothy
source: 1 Timothy
zh_cn: 1 提摩太
zh_tw: 1 提摩太

# ProperCase_2_Chronicles
source: 2 Chronicles
zh_cn: 历代志下
zh_tw: 歷代志下

# ProperCase_2_Corinthians
source: 2 Corinthians
zh_cn: 2 哥林多前书
zh_tw: 2 哥林多前書

# ProperCase_2_John
source: 2 John
zh_cn: 约翰二书
zh_tw: 約翰二書

# ProperCase_2_Kings
source: 2 Kings
zh_cn: 列王纪下
zh_tw: 列王紀下

# ProperCase_2_Peter
source: 2 Peter
zh_cn: 2 彼得
zh_tw: 2 彼得

# ProperCase_2_Samuel
source: 2 Samuel
zh_cn: 2 撒母耳
zh_tw: 2 撒母耳

# ProperCase_2_Thessalonians
source: 2 Thessalonians
zh_cn: 帖撒罗尼迦后书
zh_tw: 帖撒羅尼迦後書

# ProperCase_2_Timothy
source: 2 Timothy
zh_cn: 2 提摩太
zh_tw: 2 提摩太

# ProperCase_3_John
source: 3 John
zh_cn: 约翰三书
zh_tw: 約翰三書

# ProperCase_Acts
source: Acts
zh_cn: 使徒行传
zh_tw: 使徒行傳

# ProperCase_Amos
source: Amos
zh_cn: 阿摩司书
zh_tw: 阿摩司書

# ProperCase_Colossians
source: Colossians
zh_cn: 歌罗西书
zh_tw: 歌羅西書

# ProperCase_Daniel
source: Daniel
zh_cn: 但以理书
zh_tw: 但以理書

# ProperCase_Deuteronomy
source: Deuteronomy
zh_cn: 申命记
zh_tw: 申命記

# ProperCase_Ecclesiastes
source: Ecclesiastes
zh_cn: 传道书
zh_tw: 傳道書

# ProperCase_Ephesians
source: Ephesians
zh_cn: 以弗所书
zh_tw: 以弗所書

# ProperCase_Esther
source: Esther
zh_cn: 以斯帖记
zh_tw: 以斯帖記

# ProperCase_Exodus
source: Exodus
zh_cn: 出埃及记
zh_tw: 出埃及記

# ProperCase_Ezekiel
source: Ezekiel
zh_cn: 以西结书
zh_tw: 以西結書

# ProperCase_Ezra
source: Ezra
zh_cn: 以斯拉记
zh_tw: 以斯拉記

# ProperCase_Galatians
source: Galatians
zh_cn: 加拉太书
zh_tw: 加拉太書

# ProperCase_Genesis
source: Genesis
zh_cn: 创世纪
zh_tw: 創世紀

# ProperCase_Habakkuk
source: Habakkuk
zh_cn: 哈巴谷书
zh_tw: 哈巴谷書

# ProperCase_Haggai
source: Haggai
zh_cn: 哈该书
zh_tw: 哈該書

# ProperCase_Hebrews
source: Hebrews
zh_cn: 希伯来书
zh_tw: 希伯來書

# ProperCase_Hosea
source: Hosea
zh_cn: 何西阿书
zh_tw: 何西阿書

# ProperCase_Isaiah
source: Isaiah
zh_cn: 以赛亚书
zh_tw: 以賽亞書

# ProperCase_James
source: James
zh_cn: 雅各书
zh_tw: 雅各書

# ProperCase_Jeremiah
source: Jeremiah
zh_cn: 耶利米书
zh_tw: 耶利米書

# ProperCase_Job
source: Job
zh_cn: 约伯记
zh_tw: 約伯記

# ProperCase_Joel
source: Joel
zh_cn: 约珥书
zh_tw: 約珥書

# ProperCase_John
source: John
zh_cn: 约翰福音
zh_tw: 約翰福音

# ProperCase_Jonah
source: Jonah
zh_cn: 约拿书
zh_tw: 約拿書

# ProperCase_Joshua
source: Joshua
zh_cn: 约书亚记
zh_tw: 約書亞記

# ProperCase_Jude
source: Jude
zh_cn: 犹大书
zh_tw: 猶大書

# ProperCase_Judges
source: Judges
zh_cn: 法官
zh_tw: 法官

# ProperCase_Lamentations
source: Lamentations
zh_cn: 哀歌
zh_tw: 哀歌

# ProperCase_Leviticus
source: Leviticus
zh_cn: 利未记
zh_tw: 利未記

# ProperCase_Luke
source: Luke
zh_cn: 路加福音
zh_tw: 路加福音

# ProperCase_Malachi
source: Malachi
zh_cn: 玛拉基
zh_tw: 瑪拉基

# ProperCase_Mark
source: Mark
zh_cn: 马可福音
zh_tw: 馬可福音

# ProperCase_Matthew
source: Matthew
zh_cn: 马太福音
zh_tw: 馬太福音
